3.2 Apa perbedaan while dengan for?

while loops digunakan untuk perulangan dimana kondisi perulangannya tidak diketahui dengan pasti. 
Misalkan ingin menampilkan semua isi dari suatu file. File tersebut kita tidak tahu apakah isinya ada 4, 6, atau 2. 
Dalam while loops, selama while(true) maka akan dilaksanakan, dan berhenti ketika while(false)

for i loops adalah perulangan yang mana jumlah perulangannya sudah diketaui. 
misalnya ketika ingin melakukan perulangan sebanyak n kali, 
maka dapat digunakan for (i=0; i<n; i++)